Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
=A empregada=
=Episódio 3=
Espera.
Está a voltar atrás em sua palavra?
Eu magoei-te.
Como posso fugir à responsabilidade?
Vossa Alteza,
como devemos lidar com eles?
Matar um alertará os outros.
Se eu os matar a todos,
quem governaria o reino
para a família Pei?
A sua misericórdia é ilimitada.
- Obrigado por nos poupar a vida.
Estes funcionários estão a tornar-se
cada vez mais impertinentes.
Como se atrevem a apresentar
uma cortesã de Sua Alteza?
Dado o exaltado estatuto de Sua Alteza,
aqueles que procuram o seu favor
naturalmente empregará todos os meios.
O coração de Sua Alteza pertence apenas a si.
Entre tantas concubinas aqui,
nenhum deles dura três meses na mansão.
Que pena estas moças,
aspirando aos céus,
mas condenado a cair como papel.
Falta-lhes a fortuna
desfrutar da prosperidade do Príncipe Regente.
Estou bem.
Eu devia ir.
Se surgir uma oportunidade,
Vou apresentar-me para você novamente.
Planeaste o teu caminho até à minha presença.
Mas agora deseja ir embora.
Neste mundo,
que mulher não tem saudades tuas?
Mas,
é necessário permanecer vivo
para usufruir de tais privilégios.
Não me parece alguém que teme a morte.
Na sua casa,
não há sequer uma consorte secundária.
As suas concubinas
ou pereceram tragicamente
ou desapareceu sem deixar rasto.
Queres que eu fique na mansão.
Mas vai proteger-me?
Com intenções puras,
sobreviverá naturalmente.
Mas se abrigar segundas intenções,
é melhor ficar aqui um pouco.
Após a recuperação,
nós decidiremos o seu destino.
Tanta consideração da sua parte
realmente mexe
as minhas cordas do coração.
Esta deve ser a bailarina
que nos agracia hoje.
A sua beleza brilha verdadeiramente.
Tu és?
Senhora.
Consegue falar?
Eu sou o Xiyan. Saudações, Alteza.
Conhece Xiyan?
Senhora Xiyan
parece a minha falecida irmã em casa.
Sinto falta dela.
O seu comportamento atual
parece menos uma recordação,
mas mais como medo.
Vendo os mortos aparentemente ressuscitados,
Negligenciei o decoro.
Deve achar isso divertido.
Perdoe-me, Alteza.
Você já foi gracioso.
Garanta que Xiyan recebe os devidos cuidados
nos próximos dias.
Shen Yuqing,
pare com essa pretensão.
A sua expressão atual
faz-me pensar
como aquela sua irmã morreu de verdade.
Como é que isso o pode fazer tremer tanto?
Se você é ela
ou não,
partilha o destino dela,
digna apenas de servir como criada.
Não presuma que as formigas
podem sacudir árvores enormes.
O seu comportamento atual
assemelha-se àquele gato persa eriçado
da Casa Meixiang.
Tu...
Apenas visito brevemente,
e, no entanto, treme de terror?
Tem medo da sua glória,
O seu favor exclusivo,
e o seu poder
serão todos arrebatados por mim?
Que'u,
escoltá-la até à câmara lateral.
Cuide dela com atenção.
Fique descansado, Alteza.
Oferecerei a devida hospitalidade.
Entrem!
Nos seus dias na Mansão do Duque,
Shen Yuqing frequentava
mais o Jardim Yangque.
Este pátio lateral
é o que mais se assemelha
ao Jardim Yangque aqui.
Parece-lhe familiar?
Se não se consegue lembrar,
deixe-me refrescar a sua memória.
Que'u,
Eu não sou uma jovem delicada
deixar uma simples criada intimidá-los.
Hoje,
Vou mostrar-lhe o seu lugar.
Tu...
Uma cortesã doméstica como você
ousa humilhar-me?
Deixe-me ensinar-lhe hoje
como falar comigo corretamente.
Vá reportar isso ao seu mestre.
(Não te preocupes.)
(Vou resolver cada questão uma a uma.)
As consequências já foram resolvidas.
Esses funcionários enganosos
conspirou com inimigos estrangeiros
para orquestrar a sua queda,
provocando enormes baixas no nosso exército.
(Cheng Su, Escrivão-Chefe)
A Imperatriz Viúva orquestrou rumores.
A sua reputação piora a cada dia.
Prestígio vazio não significa nada.
Preciso apenas do medo deles.
Não afirma qualquer afeição por Lady Xiyan,
e ainda assim mantém-na na mansão.
É porque ela não tem medo de si?
O que o faz pensar que me falta afeição?
Receio que toda a capital saiba
quão profundamente a favoreço.
Se realmente ama alguém,
não fará dela um alvo público.
As mulheres da minha mansão
foram todos eliminados por Shen Yuanjin.
Usar substitutos na noite de núpcias.
Emprestar um útero aos herdeiros.
Está na hora de controlar a Princesa Consorte
e a Mansão do Duque.
Qingmei costumava ser a principal cortesã
da Casa Meixiang.
Nunca tinha ouvido falar de Lady Xiyan.
A sua aparência frágil
esconde uma ambição astuta.
Vossa Alteza,
não caia na armadilha melosa dela.
Xiyan não pode ser Shen Yuqing.
Ela não demonstrou qualquer reação
ao Jardim Yangque.
Shen Yuqing nem conseguia olhar para o meu olhar.
Uma mera mão levantada
a faria implorar por misericórdia.
Três anos se passaram.
As pessoas mudam.
Não podemos confirmar com meras palavras.
E se houvesse uma forma
para forçar a sua verdadeira confissão...
Prossiga como sugere.
Seja ela Shen Yuqing ou não,
Quero que este rosto desapareça da minha vista.
(Porquê esta tontura repentina?)
Que'nu mudou o incenso?
(Qing,)
(correr!)
(Qing.)
Se você e a criança escaparem,
Eu também estarei livre.
Mãe.
Não toque na minha mãe.
Eu lutarei contigo até à morte!
Parar.
Mãe.
Ninguém conseguia escapar
ao incenso devorador de corações da minha terra natal.
Tu és mesmo Shen Yuqing.
Shen Yuqing,
hoje
será o seu último dia.
Zhao está nas montanhas
há mais de um mês.
Quero levá-lo para casa.
Uma mãe extremosa arruína o filho.
Doravante,
Eu próprio disciplinarei Zhao.
O inverno aproxima-se.
Por que não mudar-se para os meus aposentos?
Deixe-me atendê-lo todas as noites,
e facilitar as tarefas do tribunal de manhã.
Não há necessidade de tanto esforço, minha querida.
A Mansão do Duque precisa de ti,
conforme precisar.
Nós estamos vinculados
para a vida.
Ignorância intencional
preserva a harmonia.
Não é melhor?
O estado atual convém-me.
(Música do pátio lateral?)
(Uma mulher sem vergonha
é sempre pretensiosa.)
(Tão inquieto até na loucura.)
(Esta música...)
Esta noite morrerá
às mãos de Que'nu,
ou encontrar o seu fim na lâmina de Pei Ji.
???Apaixonei-me profundamente???
???Preso num drama de amor e ódio???
???Presos em gaiolas feitas por eles???
???A quem devo dirigir as minhas questões???
???Curar as minhas feridas de sonhos passados???
???O destino concedeu-me alegria e dor???
???Deixou-me um beijo de amor e ódio???
???Quem vai desvendar os meus sonhos tão profundos???
???Quem me vai salvar
deste lugar solitário???
???Quem me devolverá a minha graça solitária???
???Não me atrevo a perguntar aos apaixonados???
???Enquanto o luar se intensifica???
???O que espero???
???Qual alma sem coração???
???O amor vai-se, o ódio persiste???
???Acordei cedo demais para laços passados???
???Esquecer o perdido em sonhos antigos???
???Não espere mais por almas afastadas???
???As memórias fluem na noite profunda???
???Iluminar espíritos solitários???
???Torne-se um mortal comum???
???A próxima primavera abrirá as portas do coração???
???Não procura uma pessoa amada específica???
???Abraçando graciosamente os afetos???